familia frotándolo las manos porque se
viene chisme a ver si le pega un empujón
a este anime que bastante parado estaba
se viene nuevo episodio no sabemos si
nuevo arco pero por lo menos nuevo
episodio entre Dallas y Juan guarnizo ya
sabéis que últimamente pues no es que se
hayan llevado especialmente bien en los
últimos días Juan ha atacado de manera
bastante agresiva a Dallas es que me
acuerdo que yo estaba de vacaciones
precisamente y luego este vato El el que
no tenía absolutamente una [__]
chingadera que ver saco un video de eso
quieras o no lo que ocasionas que toda
la gente vay y les tire a ellos si ese
desmadre no hubiera ocurrido y ese
[__] no se hubiera metido otra cosa
hubiera sido y ya Dallas ha prometido
una respuesta que ya la tiene incluso
grabada ya grabé el vídeo respondiendo
al falso person jucho de Juan kud mizo
sé que muchos no paráis de preguntar por
qu queréis verlo lo veréis en unos días
cuando esté editado además promete un
plot twist que nos va a sorprender a
todos yos spoileo se viene un plot twist
que Vais a estar dando volteretas 4000
años preparad los sanos no sé de lo que
irá pero dice Dallas que nos va a tener
dando volteretas 4 días si me permitís
que apueste sobre esto último creo que
va a tener que ver por cosas que se está
hablando of the record con un cambio de
rol e tema infidelidades cuadas y cosas
por el estilo vale Pero a lo mejor me
estoy adelantando y no va por ahí pero
creo que va ir por ahí en este vídeo os
voy a contar todo el contexto de lo que
está pasando Vamos a repasar la historia
completa Empezando por cuando se
llevaban mal por cuando se llevaban bien
y luego otra vez por cuando se llevaban
mal de nuevo y voy a daros todo tipo de
detalles luego vamos a ir a lo que está
pasando ahora y sacamos conclusiones y
comprobamos clips que os gustan mucho
quedaros hasta el final del vídeo porque
no va a tener desperdicio os lo
prometo Qué pasa mi chavalería Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal en este canal os vais a enterar de
todo el chisme de internet y espero que
te lo pases muy bien conmigo si te gusta
y te interesa este tipo de contenido No
olvides suscribirte dale like y comparte
para yo saber si te interesa que
continuemos haciendo esto vamos al lío
si bien en su momento las disculpas de
Ari y Juan en marzo de 2020 fueron en
principio consideradas por todos los
protagonistas bastante adecuadas a día
de hoy hay mucha gente que está tachando
estas disculpas de ser disculpas falsas
por conveniencia en el vídeo de las
disculpas mostraron un par de tweets Y
algún comentario que pueden parecer
incluso hasta críticas Sin embargo a
afirman y reconocen ellos mismos haber
difamado y calumniado a Dallas durante
muchos años aquí os voy a poner algunos
ejemplos Y la verdad es que no se
quedaron para nada cortos de hecho es
más antes de esas disculpas tanto Juan
como hari eliminaron contenidos con
algunas de las barbaridades más fuerte
de las que habían dicho sobre Dallas
pero aquí en este vídeo vamos a
recuperar algunas sinceramente repasando
un poco todo lo que habían dicho Juan y
Ari sobre Dallas En aquellos años los
compararía con alguno de los canales
estos hater que hay que solamente habla
habland erdas y están malito con erdas
porque es que es brutal sería
completamente imposible yo creo poneros
absolutamente todo en un vídeo o
aburrido por lo menos sería así que os
voy a enseñar un poquito así a grosso
modo de qué iba La Movida y creerme
realmente que cuando os estoy haciendo
esa comparación es porque es
literalmente y realmente así el Twitter
de Juan era absolutamente hate contra
Dallas no os voy a decir que sea
monotemático contra Dallas porque
también por medio iba siendo su propio
contenido pero revisando todavía algunos
sl que quedan a día de hoy publicaciones
o sea tweet del propio Juan no hay hay
algunas que ya no se pueden recuperar
Porque eran tweet y barbaridades que él
ponía y luego las eliminaba Se pueden
recuperar algunas respuestas como estáis
viendo pero básicamente le daba retweet
le daba like a cualquier cosa que se
encontraba que fuera hate a Dallas en
algunas ocasiones cosas que eran
completamente gratuitas memes
insultándolo de wimu apoyó el vídeo de
Win michu no solamente que apoyase el
vídeo de Win michu sino que retuiteó y
le dio like absolutamente a cualquier
youtuber que pusiera algo en contra de
Dallas se ponía a pelearse con
pambisitos o a mencionar a Dallas
gratuitamente absolutamente de la nada
de vez en cuando porque amanecía así se
estuvo burlando y cachondeando cuando
Dalas perdida seguidores incluso
compartiendo y dándole like a toda la
gente que también lo celebraba ya digo
compartía cualquier cosa que insultas a
Dallas o a alguien de su entorno incluso
con acusaciones de machismo de misoginia
de pedofilia por aquí estará pasando un
poco la recopilación para herv ustedes
si os queréis detener a leer pero vamos
absolutamente cualquier cosa que fuera
en contra de Dallas le valía aquí tenéis
por ejemplo un tweet que él comparte en
agosto del 2016 cuando te dan fotos de
Spiderman pero tú quieres fotos de
menores
Hola eres
salas dicen que soy un
machista qué me
pasó
Hola Qué pedo tengo mucho miedo en est
preosa no me robe
Argos d
windy hasta poquísimo antes de esas
disculpas tanto Juan como Ari seguían
metiéndose con Dalas de manera bastante
habitual de hecho formaba parte de su
contenido en este clip que es eso tres o
cu meses antes de las disculpas hacen
alusión a Dallas como psicópata opresor
machista no te molesta la blusa que trae
Ari a ver No amor no la veas amor no la
veas me estoy tapando Ah ya me emputé No
en serio
qué te dije ah qué niño el que dijo eso
ahora por tu culpa me van a pegar
[__] qué te he dicho miles de veces
ya te dije que yo puedo ponerme lo que
quiera qué te pasa s Cómo no Desde que
te hiciste machista opresor ya no te
aguanto Ya te pareces a
Dallas [__] madre
n eses un psicópata y también eres un
sociópata su ro es el mejor r am er es
un psicópata d las er es un cabeza de
huevo pero de repente el motivo por el
que Ari y Juan se vieron bajo amenaza de
vídeo que fue cuando dasas puso en
Twitter algo sobre ellos por primera vez
fue porque se comenzó a viralizar este
click que Vais a ver a continuación en
redes sociales donde hari opinaba sobre
la llegada de Dallas a Twitch en esa
época en la que Dallas estaba haciendo
aquellos debates en Twitch y luego más
tarde lo subía a YouTube quién más me
caga que esté en Twitch y me da asco y
cuando lo veo Me da Gan de vomitar me me
repulsa el asco Dallas no sé qué
chingados hace acá en Twitch res es que
que sí Exacto es como viene a Twitch
literal a traer su showcito ni siquiera
ni a jugar ni a hablar así con su gente
no viene a pelear Ajá Exacto ya o sea de
por sí déjame hablar voy yo de por sí en
YouTube me da asco pero dijeras bueno
puede ser diferente y viene acá hablar
mínimo con su gente pero no vier la
misma
[__] y ya ese era respecto a lo que
están diciendo hay que tener en cuenta
que para esa época tanto Juan como Ari
que están hablando de que awin no se
viene a pelear era habitual verlos en su
directo reírse de windy reírse de Dallas
reírse de quien hiciera falta incluso
hemos visto en muchas ocasiones como
imitaban a otros creadores en tono de
burla Entonces como bastante irónico No
que les de asco Dalas y que tuvieran
ganas de vomitar por el tipo de
contenido que hacían que les parecería
bien si lo hicieran YouTube pero que al
hacerlo en Twitch era una [__] y daba
asco para cuando este clip se empezó a
viralizar en Twitter yo no sé
exactamente de qué fecha sería el tweet
original pero para 2019 que es cuando se
viralizó Ari comenzó a suavizar lo que
había dicho diciendo que solamente se
refería que Twitch le parece como un
sitio más bonito y que si quieres
limpiar tu imagen Pues tienes que
comenzar en esta plataforma de otra
forma en fin un poco sin sentido por
supuesto omitiendo lo que había dicho de
vomitivo y asqueroso lo que más veía de
la gente era que decían que yo me creía
la dueña de Twitch y que yo decía que
Dallas no merecía estar en Twitch yo
solo dije que no me gustaba lo que
Dallas hacía en Twitch y que me daba
asco lo que hacía en Twitch Nunca dije
Dallas no debería de estar en Twitch
porque no lo nada que ver o sea yo nunca
he dicho que es verdad lo que le dicen
de pedófilo etcétera etcétera etcétera o
sea yo nada más alguna vez he llegado a
repetir lo que dicen de él pero o sea lo
que él haga con su vida y si no hay
pruebas Pues no hay manera de decir o
sea yo lo único que dije es que no me
gustaba lo que hacía en YouTube pero si
tienes la oportunidad de limpiar Como tu
nombre en otra plataforma para estar con
tu gente O sea si quieres hacer eso en
YouTube está chido pero Twitch es una
plataforma o menos para mí donde yo
puedo hablar con ustedes super
directamente o sea yo pienso que Dallas
podría hacer eso con su gente y hablar
más con ellos así como lo hago yo pero
bueno pues cada quien es libre de hacer
lo que quiera o sea si él quiere hacer
eso en YouTube chido pero podrías hacer
otra cosa en Twitch diferente yo solo
dije que trajo lo mismo que tenía en
YouTube y eso a mí no me parece fin O
sea no dije nada más creo que no hace
falta que entremos a valorar cada frase
que acabáis de escuchar y el Por qué no
se ajusta del todo a la realidad no
Honestamente tengo que decir que me
sorprendió infinito vale me sorprendió
muchísimo la manera que tuvieron de
hacerlo en el caso de Juan no le dije
prácticamente nada de hecho Honestamente
ni siquiera tenía mucha confianza en que
fueran hacerlo bien porque sabéis que
hay mucha gente que más que disculparse
lo que hace es decir un montón de
basuras intentando hacer una disculpa a
medias en plan de me disculpo pero es
culpa tuya me disculpo pero es que tú
haces no sé qué todos se disculparon por
privado y luego se disculparon por
público si me preguntáis os interesa mi
opinión sobre estas disculpas sobre Si
fueron falsas fueron verdaderas las
sentían de corazón estaban completamente
arrepentidos fueron a misa que les
perdonará sus pecados realmente no lo sé
realmente no estoy dentro de la la
cabeza ni del corazón de Ari ni de Juan
para saber si estas disculpas fueron
sinceramente y completamente sinceras
del todo pero la verdad es que son
disculpas tuve a esto de hacerle unv a
Ari a esto de hacerle un videoo a Ari a
nada Es que que sí Exacto es como viene
a Twitch literal a traer su showcito ni
siquiera ni a jugar ni hablar así con su
gente no tu inseguridad por soy el único
que ve super kin los tweets de que
ñ me caga Dallas qué asquito había más
eh habían más habían bastantes más es un
meme dasas porque vi [__] desde 2015
o 14 y la gente se ríe de ti aprende a
reírte de ti y la gente le va a caer
mejor tu imagen yo estuve por medio en
esas disculpas porque por aquel entonces
yo ya me hablaba con Juan y con Ari los
acababa de conocer me caían bien no me
caían mal tampoco que supiera muchísimo
de ellos simplemente pues fueron majos
conmigo Dallas no se hablaba con ellos
eh Juan y Ari a mí me hablaban de él de
que seguían los vídeos de él y de que
les apetecía disculparse con él que se
arrepentía de todas las cosas que habían
dicho y tal yo lo puse en contacto y
pasaron la disculpa Me acusan de cosas
que ellos mismos no comprenden o que
directamente no saben y que no se han
molestado ni en informarse yo les he
contado que últimamente eh veo mucho el
contenido de Dallas y pues caímos en las
cosas que decían los demás que podían
ser para que Dallas no le hiciera un
vídeo o para ahorrarse problema No lo sé
probablemente pero también te digo O sea
que si una persona se disculpa sea cual
sea su motivación que luego podemos
entrar a criticarlo podemos criticar Ay
es que es por interés que no es por
interés que realmente lo hicieron lo que
sea pero para mí las disculpas fueron
válidas o sea realmente se disculparon
perfectamente admitiendo sus errores sin
ningún tipo de adorno ni de peros
entonces en algún directo o varios no sé
yo recuerdo uno pero si íbamos a hablar
mal de él si le lo calumniam vaya como
se dice literal fcal y cuando una
persona se disculpa por todo lo que ha
dicho anteriormente ya Qué más hay o sea
realmente Qué más hay ya no queda más
nada o sea una vez que una persona se ha
disculpado por esos comentarios ya no le
puedes pedir más nada tampoco Considero
que haya que volver a echárselo en cara
los estamos recopilando aquí porque
estamos contando la historia que han
tenido pero por todas estas cosas se han
disculpado Así que si se han disculpado
ya no hay más no se puede volver al
pasado no se puede eliminar sí que se
elimina de internet porque ellos ya
eliminaron todo y no pueden estar cada
año más o menos para recordarlo
pegándose latigazos en la espalda Se han
disculpado y se acabó fuera cual fuera
la motivación esto seguramente si lo
recordéis todos durante un breve periodo
de tiempo Juan y hari con Dallas se
estuvieron llevando bien incluso al
punto que llegar lleg Aron a tenerse a
precio o por lo menos eso es lo que
constantemente se decían suficiente
Incluso como para que Dallas considerase
defenderlos en alguna polémica viéndolo
un poco en perspectiva parece que usaron
la estrategia un poco que usó danian
también con windy en su momento de
llevarse muy bien y tener amistades con
algunos canales de polémica que le
defendían Como por ejemplo windy Parece
ser con Messi berga no que es algo que
esta gente luego le han echado en cara
en muchas ocasiones ya vez que saliste
en el video de maur guno diciendo que te
cae mal dasas y al rato el idiota ese va
a querer hacerte quedar mal pls no le
aceptes nada a Dallas para que no quedes
como dama G por ejemplo sab mira mi el
video de m rego dijo que se te subió la
fama y defendió a Dallas iba a decir
algo muy [__] pero no mejor mejor me
ahorro el
comentario ya se me iba a salir decir
algo que no tenía que salir pero bueno a
ver Solo una cosa les voy a decir No le
crean nada a Mao rg1 tengo Fuentes
confiables y tengo pruebas de que le
ofrecieron o sea él por dinero hace las
cosas como le conviene cuando fue lo de
windy windy le habló y le ofreció dinero
para hacerlo quedar como bien a ella y a
mi mal hubo un momento en el que tanto
Juan como Ari se llevaban bien con todos
los canales de crítica y de salseo
excepto con Messi [__] que con Messi
[__] por lo visto hubo algún tipo de
mamoneo de rollo que no sé que tiene de
verdad vale Ya si los protagonistas
quiere que lo cuenten en algún momento
era bastante habitual ver a la parejita
y a Dallas lanzarse muestras de aprecio
nice quién más tiene alertas de sustos
qué streamers conocen que tenga alerta
como de de
miarte comche elas dasas con número la
tiene número número 666 a ver Eres un
tío maravilloso te lo juro muchísimas
eso conocer un poquito más
[Risas]
[Música]
próximamente va desahogarse en el Canal
de Dallas en una entrevista por todo el
rollo este que pasó con lo de la cama
también Hicieron algunas colaboraciones
en las que uno aparecía en el Canal del
otro aquí por ejemplo están jugando a la
mon gas que si no me equivoco fue
durante un par de noches en la que
Dallas estuvo jugando con Juan y sus
amigos durante varias horas grande
guapísimo grande
guapoo estaba comentando la gente que se
supone que hab has llegado lo deprimido
que andaba por aún no haber podido sacar
la competencia de YouTube Ah Es cierto
queda poquito de verdad queda muy
poquito pero pero queda todavía dlas va
a sacar una competencia a YouTube
básicamente otra una red en la cual van
a poder subir sus videos está cabrón y
vamos ahora al que sería el hecho
controvertido que nos lleva la contienda
que nos trae aquí hoy por la que Juan se
ha metido con Dallas y Dallas le va a
responder en un vídeo la polémica de
Juan con el deed y los amigos y el vídeo
en el que Dallas decidió defenderlos así
a groso modo Juan Tuvo un problema con
el Dead y el resto de los amigos porque
esta gente decidieron excusándose en un
chupi Stream que es un directo en el que
están pasado de rosca ponerse a criticar
a Juan esta polémica Fue bastante
comentada y bastante viral en su momento
y Dallas decidió hacer un vídeo sobre
este tema posicionándose a favor de Juan
y atacando a los otros
general porquees son los más cercanos a
los que tengo que se lo tome tan a pecho
güey eso me molesta mucho Juan de verdad
piense que yo pienso esas cosas de él
güey yo no sé si Dalas a día de hoy si
revisa ese vídeo sigue manteniendo su
postura o por lo menos la opinión que
dio en ese vídeo pero yo personalmente
ahora que le echado un vistazo a todo el
tema viendo todo desde la perspectiva
que tenemos a día de hoy Considero que
muchas de las cosas que estaban diciendo
esa gente tenían toda la razón sobre
Juan a mí sí me ca mucho este tipo de
aquí se supone que es con el que más
amigo era voy a decir era en pasado
porque si queda algo entre ellos es pura
fachada en realidad Cuando ocurrió todo
este heo lugar de apoyarle como hice yo
lo que hizo fue criticarlo y eso no era
de Mame te van a escuchar tu opinión que
va a ser contraria para criticar a tu
amigo que ya está sufriendo heo detrás a
mí el hecho de que una persona sea mi
amigo o mi colega no me impide dar mi
opinión y menos si estamos hablando de
cosas de youtubers y de streamers que se
mueven en el ambiente público o
polémicas que se hacen muy virales Como
por ejemplo es el caso de Juan y la cama
en público se le ha dado de que nada
todo chido con esos cuatro y así claro
se le ha dado todo chido con esos cuatro
porque te tiene respeto cosa que tú no
has tenido ido de verdad es
absolutamente eln voy al baño ya vengo
hasta en mi vídeo se puso a llorar él y
tú lo único que hiciste fue ponerte a
criticarle y a reírte de él aún Tú te
crees que eres su amigo tú te crees de
verdad que has ganado esa posición y ni
yo que le he defendido y que él me ha
defendido a mí me considero yo para
llamarme amigo suyo y tú te dedicas a
llamarte amigo suyo cuando le has
criticado no solo aquí sino en otros
directos también yo no Considero que por
el hecho de que tú te lleves bien con
alguien te tengas que callar Aunque tu
opinión sea contraria siempre y cuando
la des asertivamente y sin faltar
respeto y sin exponer secretos privados
yo para mí no veo dónde hay el problema
Honestamente en privado sí se ha notado
mucho distanciado Honestamente una
tirada de hate absoluta y super gratuita
es decirle a la gente a miles de
personas que les están viendo en este
momento decirles Juan es un mal amigo
cuando en realidad el mal amigo eres Sí
duele duele porque es un amigo y está
[__] Sí duele porque es un amigo y
está [__] y procede a reírse cuando si
a tu amigo le están tirando hate encima
si tú lo que haces es dedicarte a ir en
contra de tu amigo le va a caer todavía
más hate encima si bien es cierto que
por otro lado hay que decir que tal vez
se se dieron un poquito en su opinión
porque comenzaron a meter problemas que
tenían interiores o sea problemas que
tenían en la pandilla y movidas
personales que tenían contra Juan que
eso sí que lo tenían que haber
solucionado privadamente y no delante de
las cámaras excusándose en que estaban
bebiendo os voy a decir una cosa Yo si
con un amigo no estuviera de acuerdo lo
último que haría sería ir a hacer un
vídeo o un Stream para tirarle más
[__] encima de verdad me dio muchísimo
asco ver que Juan estaba llorando en
vídeos por las cosas que le estaban
diciendo y él se pone a burlarse en
streams es decir payasadas para que la
gente se siga riendo y criticándome Juan
le he tirado muchas cosas pero me duele
mucho que no entienda cuando es mame que
es muy raro que a él no no entienda que
que hasta la fecha o sea yo hablo muchas
cosas de de de Juan de Barca o sea en
general porque pues son los más cercanos
a los que tengo se lo tome tan a pecho
güey eso me molesta mucho me molesta
muchísimo que Juan de verdad piense que
yo pienso esas cosas de él güey sabes o
sea me molesta mucho a mí sí me cala
mucho que que en público se le ha dado
de que nada todo chido con esos cuatro y
así pero Honestamente en privado sí se
ha notado mucho distanciado honestamente
y respecto a la crítica que le estaban
haciendo a Juan de que estaba empezando
a darles de lado bueno de que estaba
empezando no de que ya llevaba tiempo
dándoles de lado por los españoles que
le diera la importancia que le da a ese
grupo Por así decirlo al grupo que en
algún momento llegó a tener y podemos
seguir siendo Por así decirlo haciendo
referencia a que Juan estaba dando de
lado a sus amigos Bueno a esta gente por
juntarse con los españoles o sea porque
estaba colaborando con auron con ocho y
con toda esta gente que de repente se
habían convertido en sus mejores amigos
La verdad sí duele un poco o sea
Honestamente a a mí sí me duele un poco
la verdad siendo siendo realistas O sea
la única razón por la que no nos
juntamos to que juan ya cambió su
horario completamente por estar con otro
grupo lo cual respeto y todo lo que
quieras pero pues también por eso nos
hemos distanciado mucho en hacer streams
todos juntos Juan dejó de lado y
desatendida la amistad con esta gente de
allí no digo en parte lo yo también
siento que es por la confianza que
tenemos de que él siente que Ah no se
van a molestar est colaborando y estar
colaborando con gente nueva o sea sí se
entiende perfectamente porque de repente
auron villin 8 toda esta gente se
convirtieron en tan mejores amigos de
ellos que Ari era la mano derecha de y
la parejita se iba junta con la otra
parejita ya no solamente en vacaciones
de verano sino que también en invierno
llegando incluso a ni contestar mensajes
ni a volver a colaborar con esta gente
de allí que yo no sé si lo sabéis mucha
gente no lo sabe Pero Juan guarnizo
empezó siendo el miniaturero del Dead le
hacía las miniaturas de ahí empezó a
ganar famita y de estar con Ari Gameplay
que a su vez Ari Gameplay la ganó porque
estuvo con el kin a día de hoy viendo
todo lo que ha pasado después a casi
todos nos extraña y nos parece demasiada
casualidad que de toda la gente que
había internet los que mejor le cayeron
fueron auron y villin que justamente
ahora tus mejores amigos sea
específicamente la única persona que
tiene más viewers que tú en Twitch o sea
de 100 personas que conoce que conoces
con cuántas con cuántas terminas siendo
amigo una no porque la gente o menos
porque la gente es como es difícil
llevarse bien con la gente a nivel de de
ser amigos no y específicamente que la
persona que ahora es tu amigo del alma
sea justamente al mismo tiempo la única
que tiene más viers que tú en Twitch su
amigo de almaa que tuvo que dar la cara
por él y con eso jugarse su reputación o
colaboraciones de cara al futuro con
otros creadores que ahí ya el amigo del
alma no fue tan amigo del alma fijaos Eh
Esto supuestamente es un clip donde
defiende a auron es patético defiende a
auron siendo un pedazo de narcisista un
egocéntrico de mucho cuidado escuchad
porque es ridículo llevo 6 años haciendo
directos yo no necesito en este momento
de mi vida de absolutamente nadie para
mantenerme no necesito quedar bien con
nadie por obligación te lo juro que no
te lo podría decir tanto a nivel
mediático como a nivel económico como a
nivel laboral como a nivel personal te
lo juro que que no Amigos soy el noveno
canal más seguido del mundo en Twitch
Eso es porque la gente le estaba
diciendo que opinas sobre el tema de
auron y billin y lo que hizo él fue
hacer así y autocomer Sela gluc gluc
gluc literalmente qué tendrás que ver tú
en todo el tema de a vin a cuento de qué
nos vienes a decir que eres el noveno
canal más grande del mundo como
queriendo decir que tú no necesitas
hablar de ese tema porque tú eres muy
famoso y muy seguido por desgracia por
desgracia gente tan trepa traicionera y
falsa como tú que traicionas a tus
propios amigos y te juntas con quien
haga falta por interés en el momento
específicamente conveniente porque
verdad es repulsivo por desgracia eres
un canal tan seguido que hablar del tema
no tiene nada que hablar y que él es muy
famoso y él es muy conocido y tiene
mucho dinero y luego la parte final que
es la que os digo el último cuarto se
dedica a atacarme a mí Sin decir mi
nombre había gente que me decía t
persona nunca fue el Villano
involucraban a personas que nada que ver
y esas personas se comunicaban decían
algo le daban credibilidad a esas
palabras de personas que anteriormente
Ustedes han odiado durante mucho tiempo
así que qué queréis que os diga no voy a
dedicar Este vídeo a toda la trayectoria
de esta gente y todas las amistades que
han tenido pero objetivamente a día de
hoy entiendo la crítica y la molestia de
esa gente luego el tema del famosísimo y
polémico ghst que era algo como bastante
habitual en Juan y en ar dependiendo de
la época no no puo ni un [__] mensaje el
grupo ese que hemos hecho sea de verdad
seaas te lo pongo ni siquiera has leído
los mensajes ni siquiera para mandarnos
a la [__]
sabes ni la importancia de decir no al
chile no quiero no quiero estar ahí y la
neta duele duele porque es un amigo y
está [__] Tírale [__] Juan Ah [__]
Juan si no es español no hace
caso contaba con ju estarían echándole
un cable apoyando el lanzamiento de su
plataforma nueva stard deos y Juan y Ari
no solamente que no les apoyase porque
puede perfectamente entenderse que no te
interese que no te apetezca o que no te
venga bien y simplemente Oye pues mira
Te agradezco la invitación pero ahora
mismo no me viene bien más adelante tal
vez lo pruebe y no básicamente lo que
hicieron fue no contestar no sé si
porque le supo mal o les sabía
compromiso y básicamente en vez de ir de
frente y decir Oye pues mira no me viene
bien no tengo tiempo no me interesa pues
lo que hicieron fue dar largas o
directamente no contestarle mucho tiempo
y solamente responderle al teléfono
cuando era algo que les interesaba a
ellos no digo que tengamos que ser
mejores amigos Pero al menos responderme
No digo yo al menos responderme Así es
simple solo responderme bastaba un No
gracias no iba a hablar de estee tema
jamás en la vida y he ignorado por
completo hablar de este tema y me entero
ahora de que esta tipa lo sabe quién es
esta tipa y un mes después le digo [__]
el Ghost In Juan un mes después le digo
[__] el ghos in Juan y me responde TR
días después O sea solo me hablas solo
me respondes si quieres algo de mí no
cuando además el propio Dallas le estaba
insistiendo y se lo dejaba caer Incluso
en directos estaba comentando la gente
que se sup que has llegado lo deprimido
que andaba por aún no haber podido sacar
la competencia de YouTube Ah Es cierto
poquito de agrar queda muy poquito pero
pero queda todavía salas va a sacar una
competencia a YouTube básicamente otra
una red en la cual van a poder subir sus
videos está cabrón y aquí cuando se
rompe esa cordialidad que había
conseguido primero porque a Dallas le
molestó el ghosting seguramente también
que no participaran en este ardeo pero
sobre todo la manera de ignorarlo y
reaccionando un directo de gonz Vela él
entendió no sé si por alguna
conversación que existió alguna
discusión con Juan y con Ari en privado
y él entendió que esta chica hacía
alusión a eso que hari y Juan podrían
haberle contado a esta chica que había
cierta tirantez con Dallas o algún tipo
de problema con Dallas o distanciamiento
un momento Espérate un momento Espérate
un momento esperate un momento esta tipa
sabe el rollo que hay detrás déjame ir
para atrás un momento que esto Esto me
está cabreando ahora eh querás contar
con gente lo entiendo pero no puedes
prender que la gente te ayude poror
alarte porque no lo van a hacer pero
Espérate que esto me está cabreando Eh
Esto sí que me está cabreando porque
como sea lo que yo creo que es Espérate
un momento vamos a ver esta [__]
porque si esto continúa Como creo que va
a continuar me voy a cabrear pero serio
eh Me voy a cabrear pero serio Y quién
eres tú eres simplemente una persona con
la que han suado sus problemas y no hay
más literalmente literalmente no me lo
puedo creer eh un problema que yo nunca
he hecho público me estás diciendo que
los otros dos se han puesto a contarle a
otros influencers por detrás las cosas
me estás [__] vacilando verdad un
problema que yo nunca he hecho putamente
público que Sencillamente me dolió a mí
personalmente los otros se ponen a
contarlo por detrás a otros influencers
o sea no sé qué esperas de dos personas
que realmente no son tus colegas ni
siquiera se son dos personas con las que
en un momento dado has tenido t rif
rafes los has solucionado y ahora está
Buenos términos oa Me parece muy in geno
por parte deas pensar que efectivamente
eh van a va va a recibir ayuda de los
grandes Simplemente porque están en
buenos términos pero es como si yo
espero que gente que está muy por encima
de mí y
simplemente a partir de aquí la historia
todos la conocéis Dallas nos ha cortado
un pelo cada vez que ha querido decir
algo de Juan y de hari y de hecho hubo
un vídeo bastante polémico sobre esa
infidelidad de hari a Juan en 2018 en un
viaje a Madrid con motivo de un evento
de Gamers que se llama gamerin el tema
más polémico entre Dallas y Juan sin
ninguna duda aunque no tenga que ver
realmente con ellos dos directamente
porque los protagonistas de esta
historia son arin Place y gref a Juan
gref ya le caía bastante mal anterior a
esto y es que se pueden encontrar un
montón de likes en su cuenta de Twitter
en las que Juan apoya a gente
discutiendo con gref y hablando cosas en
contra de este este vídeo no va a tratar
sobre lo de Ari y lo de gref para eso si
llega el momento ya habrá otro en otro
momento pero os tengo que dar un poco de
contexto de lo que se hablaba para lo
que vamos a ver y la contienda que
tenemos hoy se puede comprobar como Juan
le deseaba mucho éxito en el viaje a la
gameri a su novia por aquel entonces Ari
Gameplay con la que llevaba un par de
años de relación pero todavía no vivían
juntos él estaba en Colombia y ella en
México mientras que ella estaba de viaje
todavía Juan le mandaba mensajitos en
público la Alaba como su novia que era
hasta que llega de repente el momento en
el que comienzan los rumores por lo
visto esto que pasó pues lo presenció
mucha gente evidentemente no estoy
hablando de un momento dentro de una
habitación eso es imposible que lo viera
nadie O al menos eso espero pero sí que
por lo visto mucha gente vieron có Ari y
greev se iban para el hotel esto lo
comentó Messi [__] vídeo que a día de
hoy no tiene público pero sí que se
pueden encontrar por ahí algunos
de ayer el señor mexi [__] subió un
video en donde pues decía que
supuestamente en el evento del Rubius de
fortnite donde se hizo el torneo en
España supuestamente dice mexi [__]
que una fuente le pasó información de
que Ari Gameplays y de gref habían
tenido unas pues relaciones carnales no
Y esto con qué evidencia lo dice Bueno
pues con el informe que le dijeron por
correo electrónico que una persona que
le había comentado que había visto a de
bref y Gameplays muy juntitos y que
después los vio que fueron al hotel de
The grab Sims [__] muestra una
historia de Instagram de The grab en
donde el mismo muestra como tiene pues
rojo en el cuello y dice Diego que esto
se debe a que es un chupetón de AR Play
en uno de los directos de gref en la
gamergy justamente el día 22 de junio se
puede escuchar como gref comenta que
acaba de conocer a Ari Gameplay y que le
había parecido una gran chica vamos
matado y ya está matado ar gamepl Ari no
juega mal eh mando un fuerte abrazo que
la he conocido antes y la verdad que es
una gran chica esto ocurría como ya os
he dicho el día 22 de junio y para el 23
de junio Juan ya de repente estaba
triste
F Juan guarnizo también en su cuenta
secundaria a partir de entonces ponía
los siguientes twe que estáis viendo por
aquí Que bueno más que evidente que va
morari era una cuenta donde Juan
escribía lo que pensaba aún existe la
cuenta lo que pasa es que tiene mensajes
borrados y era una cuenta dedicada casi
al 100% a escribir cosas sobre Ari
Gameplay a partir del vídeo de Messi
berga la gente cada vez que Ari o Juan
escribían algo o hacían algún tipo de
publicación le recordaban el episodio
con gref ella nunca respondió pero hubo
una cosa bastante interesante y es que
de repente Ari en vez de viajar
directamente de Madrid a México se para
en Colombia para sorprender a Juan a
pesar de que por lo visto tenían
programado para 4 días después un viaje
en el que Juan iba para México pero
bueno algo pasó que se tuvieron que ver
De repente y allí arreglar las cosas Yo
aquí personalmente Pues pienso que estos
son cosas de pareja que evidentemente
aquí nosotros no somos nadie ellos son
los que deciden qué cosas Se permiten
qué cosas Se perdonan si hay más
actitudes aparte de esto lo único que sí
hay algo que no comprendo y es la
actitud de la parejita con gref a día de
hoy verte a una ar Gameplay presentando
los hlan verta Juan y gref gastándose
bromas cuando sinceramente greev se ríe
de Juan vale o sea se chonda de Juan y
esto lo ha hecho públicamente pero bueno
no es el vídeo después de esto
casualmente justo después del vídeo de
Dallas a Dallas le quitan la
monetización en Twitch sin ningún tipo
de explicación de repente Dallas entra
un día en su cuenta de Twitch y se
encuentra con que no tiene Partner no es
un baneo como tal Es que le quitan el
Partner no puede monetizar dasas Comenta
en estos tweets que os voy a poner por
pantalla por si queréis parar la
pantalla y leerlo que ha estado hablando
con Juan y que Juan le ha prometido que
no que él no tiene absolutamente nada
que ver así que por lo tanto Dallas
ASUME que esto ha sido kku porque horas
antes Dallas había lanzado el famoso
vídeo donde expone lo que kzu le hizo a
esa chica desnuda yo sinceramente aquí
desde aquel momento yo no he pensado que
fuera kzu yo he sospechado siempre de
Ari y de Juan primer lugar porque es que
el vídeo de kzu lo acababa de sacar por
mucho poder que tenga kzu en Twitch que
creo que lo tiene que menos que pasen
algunos días No desde que haga el
reporte y mirándolo desde la perspectiva
de a día de hoy que hemos visto en
varias ocasiones a Juan Bueno a Juan y a
Ari queriéndole tirar los canales a la
gente
sorpresa no sería yo de este episodio lo
que voy a tomar de momento aquí es este
tweet en el que dala afirma que ha
hablado con Juan sobre este tema para
saber si ha sido Juan o ha sido lo de
coscu por qué lo saco Porque esa
conversación que es una conversación que
no fue para nada amistosa sino que por
lo visto fue bastante hostil daras y
Juan comentaría sobre el tema que si no
ha sido ellos ha sido ccu seguramente os
sonará este clip Pero kcu ha hecho cosas
bien feas y eso que tiene que ver con
que vaya a pelear en la velada del año
número TR a ver Déjense de ganchar por
cosas del pasado What the fuck Sí pero
alguna vez Cosco aventó a mi abuelito sí
geey pero pues se va a agarrar a
chingazos con Germán armendia Ari
Gameplay defendió a coku cuando la gente
se estaba quejando de que participara en
la velada que ella iba a presentar y su
marido Juan La defendió alegando lo
siguiente de lo de Ari eso amigos Ari lo
hablará al rato yo lo hablo porque pues
me parece una locura entrar al es que es
entrar al nombre Cosco en Twitter y de
10 tweets cinco son de Ari en en un clip
donde Ari se ve claramente que no tenía
en la más mínima idea de nada clip Que
obviamente sacó una persona
malintencionada porque más que es una
persona buscando la razón exponer un
punto con nosotros dos es una persona
que es muy malintencionada y que está
buscando jodernos a nosotros como
familia a nosotros como personas como
como como lo que sea es una persona que
no busca más que jodernos y aquí Yo me
pregunto que cómo es que Ari no sabía
nada si Juan Sí lo sabía porque en el
momento en el que a Dallas le pasa eso
con Twitch Dallas y Juan hablaron Y
ahora sí vayamos al clip que ha desatado
de nuevo la polémica y que ha revivido
el fuego de sus cenizas y es este clip
donde Juan está hablando de su pelea en
el pasado con el Dead Y esa gente y
culpa de que la pelea empeoras por el
vídeo que hizo Dallas el 2021 fue un año
lindo lo lo único que mancha el 2021 fue
la pelea con esos cuatro que creo que
ahora la satanizando y la hacemos ver
más grande de lo que verdaderamente fue
fue ese [__] directo el de ellos luego
el mío bien ofendido a la [__] que [__]
es que cómo se aprende también el camino
chat Imagínate que esa [__] volviera a
pasar ahorita ninguno de nosotros
actuaría igual con Barca Creo que nunca
estuvimos enojados con de duramos yo
diría semana y media A lo mejor la pelea
más larga Por así decirlo fue con
Roberto con deed nos ha pasado esto un
par de veces en todos estos años que yo
Considero que es normal sé pero con Beto
sí y y y duró Esa sí duró bastante me
acuerdo que yo estaba en el coche cuando
hablamos de todo fue como una hora y
media de llamada por WhatsApp pero con
Beto subimos como 3 horas allí abajo eh
No fue tan heavy como lo recordamos yo
creo y luego este vato El el que no
tenía absolutamente una [__] chingadera
que ver saco un video de eso queera son
lo que ocasiones que toda la gente vaya
y les tire a ellos si ese desmadre no
hubiera ocurrido y ese [__] no se
hubiera metido otra cosa hubiera sido
que yo lo que traté de dejarle muy en
claro a ellos porque yo me acuerdo que
esos días ese vato Me pedía hablar
imagínate le decía hermano Lo que menos
quiero en mi vacaciones dedicarte TR
horas la verdad en ese momento ni nos
caíamos mal supuestamente Pero yo lo que
traté de dejarles muy bien claro a ellos
En ese momento fue de yo no hablé con
este tipo y mucho menos le pedí que
hiciera un video de esta [__] jamás
era lo que a mí más me me preocupaba que
yo ieran de ese tema no sé es que no
tenía ningún sentido porque quieras o no
ellos a lo mejor pensarían que y sé que
tal vez alguno lo llegó a pensar que el
tipo me preguntó si podía hacer un video
de eso y yo le dije que sí es lo que
algunos llegaban a pensar y ni de pedo a
ver vayamos por parte punto número uno
sobre el tema de que de que se refiere a
Dallas en esos términos pues lo puedo
llegar a entender porque Dallas tampoco
se refiere a él en buenos términos cada
vez que puede pegarle un palo se lo pega
sin ningún tipo de remordimiento y
entonces entiendo que Juan tampoco vaya
a tener buenas palabras para él hasta
ahí lo entiendo lo que me sorprende es
que a ahora tenga de repente de la nada
esta actitud con Dallas y cuando Dallas
se metió con la parienta la actitud de
Juan fue esta no sé
eh yo me lo preguntan todavía y es qué
opino de Dallas no me cae mal no me cae
nada mal hay videos que del que sigo
viendo por ejemplo ahorita vi unos del
tema de Rusia Ucrania yo creo que yo no
le caeré muy bien la verdad pero yo Es
que genuinamente creo que después de que
yo pedí perdón porque genuinamente sí
fui un cabrón imbécil eh en un principio
ahorita creo que no he tenido más que
buenas palabras para él y si no tengo
buenas palabras me quedo callado punto
número dos esto que afirma Juan de que
la pelea no fue gorda y de que todo lo
agrandó el vídeo de Dallas no es así
Juan te voy a recordar el clip tuyo
hablando de este tema en su momento qué
opinas de lo que te dijeron esos tres
ahí está el clip de tiktok mira lo que
te puedo decir es lo siguiente y lo digo
rápido y fácil no entiendo Cuál es la
[__] necesidad de reunirse a tirarme
[__] yo yo nunca lo voy a entender son
mis amigos les tengo mucho cariño pero
hacen estupideces y yo todas las veces
me he quedado callado porque yo soy
consciente de que al más mínimo
comentario la gente lo va a comenzar a
copiar y y y les van a tirar tanta
[__] como es posible Entonces yo
prefiero callarme la boca para no
afectarles en su trabajo que no sea el
fastidio que yo tengo que vivir y
prefiero no decir nada pero me parece
una estupidez de ellos teniendo tantos
años en esto que se pongan a hablar la
mayor cantidad de [__] posible Mira yo
he estado en chupistream con mucha gente
he estado borracho en directo muchas
veces y jamás me han visto tirarle
[__] a mis amigos jamás ni una sola
vez como si ya no hubiera tenido
suficientes semanas de [__] en la cual
de repente toda la atención se concentra
en tirarme [__] para que ahora venga
por parte de ellos me parece una
ridiculez una estupidez por completo lo
que tenía que decirles se los dijo hoy
en la mañana en un grupo de WhatsApp a
ellos pero ante ustedes miren yo
prefiero no hablar de estos temas desde
el primer alejamiento con ellos he
preferido no decir nada porque yo
perfectamente sé que si yo digo una cosa
Toda la gente va a comenzar a tirarles
[__] yo prefiero prefiero callarme la
boca y he quedado como un pedazo de
[__] al quedarme callado porque la
gente le da la razón a ellos prefiero
eso a que les llevan les lluevan
toneladas de [__] pero claro yo
siempre soy el malo y soy el malo desde
principio de año qué te digo no no digo
más para evitar luego cosas pero pero
entiendan que si yo no hablo no es
porque les dé la razón en lo absoluto y
punto número tres puede que Juan no le
pidiera a dala que hiciera ese vídeo
pero tanto Ari como él le agradecieron
después de ese vídeo que Dallas lo
hubiera hecho y que hubiera tomado esa
postura aquí ten es el mensaje de Ari
que le escribió a Dallas expresamente
para darle las gracias solo quería
agradecerte por dar tu punto de vista
que por cierto muy acertado Gracias por
hacer que más personas abran los ojos y
por si hay alguien que va a decir que lo
que diga Ari no va de la mano de lo que
diga Juan lo Barca y todo el tema de
esos cuatro Yo jamás hablé con Dallas de
eso yo estaba nivisa cuando esto pasó y
les podría decir que y y esto creo que
lo podría confirmar perfectamente Yo
jamás hablé con él de ese tema ni
siquiera a un Qué te pareció nada Creo
que no creo que fue después bastante
tiempo después una semanita después unos
cuantos días después que yo le dije Oye
Gracias por ponerte ahí te lo agradezco
un montón pero yo jamás lo pedí yo yo
jamás y y quiero que quede algo muy
claro a mí Dalas no me cae mal en lo
absoluto y se lo escribí el día de ayer
por privado porque creo que a la persona
que le interesa debe ser a él que sepa
que mi admiración y mi aprecio hacia él
porque sé que es una buena persona eh eh
continúa Así que nada familia por aquí
vamos dejando el videíto espero que haya
sido de vuestro agrado nos quedamos a la
espera del vídeo de Dallas y a ver si
luego Juan responde que eso será otra
cosa que creo que no cualquier cosa por
aquí estaremos informando y en mi canal
secundario también la salsería Por ahí
estaremos más en directo y más rápido
vale para cualquier cosa además todos
los días subo noticiero allí comentando
todas las noticias del día os estaré
leyendo si os ha gustado el vídeo no os
vayáis sin regalarme un like y nos vemos
guapísimos os
quiero i